
-- вқҢ вң…



-- вқҢ вң…



-- вқҢ вң…



-- вқҢ вң…



-- вқҢ вң…



-- вқҢ вң…


En la pГЎgina Packages, actualmetne las tarjetas se muestran de forma estГЎtica (simepre son las mismas)

Quiero aГұadir la funcionalidad que se muestren de forma dinГЎmica mediante unos filtros que van a estar en la parte derecha como si fuera un ecommerce

1. Hace fala crear una estructura de datos persistente donde se almacene la informaciГіn de cada paquete (nombre, precio, descripciГіn, imГЎgenes, etc.). Estas van a servir como filtros.
2. 



-- вқҢ вң…

PWA Installer.

AГұade full support para PWA

Crea un PWA Installer (widget) que va a salir debajo del widget de WhatsApp y encima de la Cookie bar, pero solamente 3 segundos luego que el usuario haya hecho scroll below the fold (debajo de la secciГіn header).


-- вқҢ вң…

Cookie bar con configuraciГіn (toggles) en la pГЎgina `/cookie-policy/

Vamos a utilizar Cloudflare Zaraz para gestionar las cookies y los tags.

Actualiza la informaciГіn referente e integra la funcionalidad segГәn la preferencia del usuario. 


-- вқҢ вң…

OpenGraph

AГұade soporte global para OpenGraph segГәn se define en OpenGraph.


-- вң…

Descarga en __utils/sitemaps/

https://malagaeventgear.com/sitemap_index.xml
https://malagaeventgear.com/post-sitemap.xml
https://malagaeventgear.com/page-sitemap.xml
https://malagaeventgear.com/category-sitemap.xml
https://malagaeventgear.com/author-sitemap.xml

Crea la misma estructura para los sitemaps del sitio


-- вң…

Datos estructurados
---

AГұadir a .agents/STRUCTURED_DATA.md lo siguiente las siguientes referencias para los datos estructurados:


---

AГұadir los datos estructurados a nivel de sitio web segГәn corresponda siguiendo .agents/STRUCTURED_DATA.md.

AГұadir al @AGENTS.md la norma de que cada pГЎgina tiene sus datos estructurados segГәn el tipo de contenido que sea.

Hay datos estructurados que son globales (a nivel de sitio web, y otros a nivel de pГЎgina/post/paquete, etc.). Hay que crear un mecanismo para gestionar esta estructura.

Hace falta crear una especie de fichero de configuraciГіn que contenga la informaciГіn necesaria para llenar los datos estructurados.

Cada tipo de contenido tiene sГӯ o sГӯ que llevar los siguientes datos estructurados segГәn se relaciona en [STRUCTURED_DATA.md](file;file:///Users/hlorenzoz/databank/Development/%5BMEG%20-%20Malaga%20Event%20Gear%20%28malagaeventgear.com%29%5D/projects/website/.agents/STRUCTURED_DATA.md) .

La informaciГіn debe ser tomada de un Гәnico fichero de configuraciГіn que contenga toda la informaciГіn necesaria del sitio para llenar los datos estructurados.


-- вң…

AГұade la regla al @AGENTS.md  que cada URL debe terminar en /

Corrige las URLs actuales y sus respectivas referencias


-- вң…

Tenemos que implementar la siguiente estructura de URL para los paquetes:

/packages/
/packages/eco/
/packages/wedding/
/packages/product-presentation/
/packages/basic-mice/
/packages/mice/

En /packages/ hacer un directorio con los diferentes paquetes con la misma informaciГіn que en /pricing pero presentados en forma de carrusel

Actualizar todas las referencias existentes.

Ten en cuenta que este proyecto es una migraciГіn de un sitio que estГЎ en producciГіn y que tiene sus URLs propias, por lo que hay que implementar algГәn mecanismo donde se persistan todas las redirecciones permanentes (301) desde las URL antiguas a las nuevas. 

