
-- вқҢ вң…



-- вқҢ вң…



-- вқҢ вң…



-- вқҢ вң…



-- вқҢ вң…



-- вқҢ вң…



-- вқҢ вң…



-- вқҢ вң…



-- вқҢ вң…

OpenGraph

AГұade soporte global para OpenGraph segГәn se define en OpenGraph.


-- вқҢ вң…

Datos estructurados
---

AГұadir a .agents/STRUCTURED_DATA.md lo siguiente las siguientes referencias para los datos estructurados:


---

Hay datos estructurados que son globales (a nivel de sitio web, y otros a nivel de pГЎgina/post/paquete, etc). Hay que crear un mecanismo para gestionar esta estructura.

Hace falta crear una una especie de fichero de configuraciГіn que contenga la informaciГіn necesaria para llenar los datos estructurados.

---

Cada tipo de contenido tiene sГӯ o sГӯ que llevar los siguietnes datos estructurados segГәn se relaciona en __utils/STRUCTURED_DATA.md.

La informaciГіn debe ser tomada del un Гәncio fichero de configuraciГіn que contenga toda la informaciГіn necesaria del sitio para llenar los datos estructurados.


-- вқҢ вң…

AГұade la regla al @AGENTS.md  que cada URL debe terminar en /

Corrige las URLs actuales y sus respectivas referencias

-- вқҢ вң…

Descarga en __utils/sitemaps/

https://malagaeventgear.com/sitemap_index.xml
https://malagaeventgear.com/post-sitemap.xml
https://malagaeventgear.com/page-sitemap.xml
https://malagaeventgear.com/category-sitemap.xml
https://malagaeventgear.com/author-sitemap.xml

Crea la misma estructura para los sitemaps del sitio


-- вң…

Tenemos que implementar la siguiente estructura de URL para los paquetes:

/packages/
/packages/eco/
/packages/wedding/
/packages/product-presentation/
/packages/basic-mice/
/packages/mice/

En /packages/ hacer un directorio con los diferentes paquetes con la misma informaciГіn que en /pricing pero presentados en forma de carrusel

Actualizar todas las referencias existentes.

Ten en cuenta que este proyecto es una migraciГіn de un sitio que estГЎ en producciГіn y que tiene sus URLs propias, por lo que hay que implementar algГәn mecanismo donde se persistan todas las redirecciones permanentes (301) desde las URL antiguas a las nuevas. 

